Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/upgrading.po
Languages: ja_jp

source: Version *{project_version}* _{release_header_latest_link}[Click here for latest]_
ja_jp: バージョン *{project_version}* _{release_header_latest_link}[最新はこちらをクリック]_

source: Upgrading Keycloak
ja_jp: Keycloakのアップグレード

source: This guide describes how to upgrade {project_name}. It is recommended that you start by upgrading the {project_name} server first and {project_name} adapters second.
ja_jp: このガイドでは、{project_name}をアップグレードする方法について説明します。最初に{project_name}サーバーを、次に{project_name}アダプターをアップグレードすることが推奨されます。

source: Before upgrading make sure to read the instructions carefully and carefully review the changes listed in <<migration-changes,Migration Changes>>.
ja_jp: アップグレードする前に、手順をよく読み<<migration-changes,移行に伴う変更>>に示された変更を十分に確認してください。

source: Upgrading the {project_name} server
ja_jp: {project_name}サーバーのアップグレード

source: Preparing for upgrading
ja_jp: アップグレードする準備

source: Before you upgrade, be aware of the order in which you need to perform the upgrade steps. In particular, be sure to upgrade {project_name} server before you upgrade the adapters.
ja_jp: アップグレードする前に、踏まなければならない手順がありますので、その順序に気をつけてください。特に、アダプターをアップグレードする前に、必ず{project_name}サーバーをアップグレードしてください。

source: In a minor upgrade of {project_name}, all user sessions are lost. After the upgrade, all users will have to log in again.
ja_jp: {project_name}のマイナー・アップグレードでは、すべてのユーザーセッションが失われます。アップグレード後は、すべてのユーザーが再度ログインする必要があります。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Back up the old installation (configuration, themes, and so on).
ja_jp: 古いインストール（設定、テーマなど）をバックアップします。

source: Back up the database using instructions in the documentation for your relational database.
ja_jp: リレーショナル・データベースのドキュメントに記載されている手順で、データベースをバックアップします。

source: Upgrade the {project_name} server.
ja_jp: {project_name}サーバーをアップグレードします。

source: The database will no longer be compatible with the old server after the upgrade.
ja_jp: アップグレード後のデータベースは、旧サーバーとの互換性がなくなります。

source: If you need to revert the upgrade, first restore the old installation, and then restore the database from the backup copy.
ja_jp: アップグレードを元に戻す必要がある場合は、まず古いインストールを復元してから、バックアップのコピーからデータベースを復元します。

source: Upgrade the adapters.
ja_jp: アダプターをアップグレードします。

source: It is important that you upgrade {project_name} server before upgrading the adapters.
ja_jp: アダプターをアップグレードする前に、{project_name}サーバーをアップグレードすることが重要です。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Handle any open transactions and delete the data/tx-object-store/ transaction directory.
ja_jp: 開いているトランザクションを処理し、data/tx-object-store/トランザクション・ディレクトリーを削除します。

source: Download the new server archive
ja_jp: 新しいサーバー・アーカイブをダウンロードします。

source: Move the downloaded archive to the desired location.
ja_jp: ダウンロードしたアーカイブを移したい場所に移動させます。

source: Extract the archive. This step installs a clean instance of the latest {project_name} release.
ja_jp: アーカイブを展開します。この手順により、最新の{project_name}のリリースのクリーンなインスタンスがインストールされます。

source: Copy `conf/`, `providers/` and `themes/` from the previous installation to the new installation.
ja_jp: 以前のインストールから `conf/` 、 `providers/` 、 `themes/` を新しいインストールにコピーします。

source: Re-build the server with `bin/kc.[sh|bat] build` unless you are using auto-build
ja_jp: auto-buildを使用していない場合は、 `bin/kc.[sh|bat] build` でサーバーを再ビルドします。

source: Database migration
ja_jp: データベースの移行

source: {project_name} can automatically migrate the database schema, or you can choose to do it manually. By default the database is automatically migrated when you start the new installation for the first time.
ja_jp: {project_name}では、データベース・スキーマの移行は自動的にできますが、手動でも行うことができます。デフォルトでは、新規インストールディレクトリーでの初回起動時に自動的にデータベースが移行されます。

source: Automatic relational database migration
ja_jp: 自動リレーショナル・データベース移行

source: To enable automatic upgrading of the database schema, set the migration-strategy property value to "update" for the default connections-jpa provider:
ja_jp: データベース・スキーマの自動アップグレードを有効にするには、デフォルトのconnections-jpaプロバイダーのmigration-strategyプロパティー値を"update"に設定します。

source: When you start the server with this setting your database is automatically migrated if the database schema has changed in the new version.
ja_jp: データベース・スキーマが新バージョンに変更されていた場合、この設定でサーバーを起動すると、データベースは自動的に移行されます。

source: Creating an index on huge tables with millions of records can easily take a huge amount of time and potentially cause major service disruption on upgrades. For those cases, we added a threshold (the number of records) for automated index creation. By default, this threshold is `300000` records. When the number of records is higher than the threshold, the index is not created automatically, and there will be a warning message in server logs including SQL commands which can be applied later manually.
ja_jp: 数百万のレコードを含む巨大なテーブルにインデックスを作成すると、簡単に膨大な時間がかかり、アップグレード時にサービスが大幅に中断する可能性があります。そのような場合のために、自動インデックス作成のしきい値（レコード数）を追加しました。デフォルトでは、このしきい値は `300000` レコードです。レコード数がしきい値を超えると、インデックスは自動的に作成されず、後で手動で適用できるSQLコマンドを含む警告メッセージがサーバーログに表示されます。

source: To change the threshold, set the `index-creation-threshold` property, value for the default `connections-liquibase` provider:
ja_jp: しきい値を変更するには、デフォルトの `connections-liquibase` プロバイダーの値である `index-creation-threshold` プロパティーを設定します。

source: Manual relational database migration
ja_jp: 手動リレーショナル・データベース移行

source: To enable manual upgrading of the database schema, set the migration-strategy property value to "manual" for the default connections-jpa provider:
ja_jp: データベース・スキーマの手動アップグレードを有効にするには、デフォルトのconnections-jpaプロバイダーのmigration-strategyプロパティー値を"manual"に設定します。

source: When you start the server with this configuration it checks if the database needs to be migrated. The required changes are written to an SQL file that you can review and manually run against the database. For further details on how to apply this file to the database, see the documentation for the relational database you're using. After the changes have been written to the file, the server exits.
ja_jp: この設定でサーバーを起動すると、データベースを移行する必要があるかどうか確認されます。必要な変更はSQLファイルに書き込まれ、確認およびデータベースに対する手動実行が可能です。このファイルをデータベースに適用する方法についての詳細は、利用しているリレーショナル・データベース用のドキュメントを参照してください。ファイルに変更が書き込まれると、サーバーは終了します。

source: Theme migration
ja_jp: テーマの移行

source: If you have created any custom themes they must be migrated to the new server. Any changes to the built-in themes might need to be reflected in your custom themes, depending on which aspects you have customized.
ja_jp: カスタム・テーマを作成した場合、それらを新しいサーバーに移行する必要があります。組み込みのテーマの変更については、カスタマイズした項目に応じて、カスタム・テーマに反映させる必要があります。

source: You must copy your custom themes from the old server `themes` directory to the new server `themes` directory. After that you need to review the changes below and consider if the changes need to be applied to your custom theme.
ja_jp: 古いサーバーの `themes` ディレクトリーから、新しいサーバーの `themes` ディレクトリーにカスタム・テーマをコピーする必要があります。その後、以下の変更を確認し、その変更をカスタム・テーマに適用させる必要があるかどうか検討しなければなりません。

source: In summary:
ja_jp: 要約すると、以下のとおりになります。

source: If you have customized any of the changed templates listed below you need to compare the template from the base theme to see if there are changes you need to apply.
ja_jp: テンプレートをカスタマイズした場合、基本テーマのテンプレートと比較して、適用する必要のある変更があるかどうかを確認しなければなりません。

source: If you have customized any of the styles and are extending the {project_name} themes you need to review the changes to the styles. If you are extending the base theme you can skip this step.
ja_jp: スタイルをカスタマイズし、{project_name}テーマを拡張している場合、そのスタイルへの変更を確認する必要があります。基本テーマを拡張している場合は、この手順をスキップすることができます。

source: If you have customized messages you might need to change the key or value or to add additional messages.
ja_jp: メッセージをカスタマイズした場合、キーまたは値を変更するか、メッセージを追加する必要があります。

source: Migrating templates
ja_jp: テンプレートの移行

source: If you have customized any of the templates you need to carefully review the changes that have been made to the templates to decide if you need to apply these changes to your customized templates. Most likely you will need to apply the same changes to your customized templates. If you have not customized any of the listed templates you can skip this section.
ja_jp: テンプレートをカスタマイズした場合、テンプレートに加えられた変更をしっかり確認し、カスタマイズしたテンプレートにそれらの変更を適用する必要があるかどうか判断しなければなりません。ほとんどの場合、カスタマイズしたテンプレートに同じ変更を適用する必要があります。テンプレートをカスタマイズしていなかった場合は、このセクションをスキップすることができます。

source: A best practice is to use a diff tool to compare the templates to see what changes you might need to make to your customized template. If you have only made minor changes it is simpler to compare the updated template to your customized template. However, if you have made many changes it might be easier to compare the new template to your customized old template, as this will show you what changes you need to make.
ja_jp: diffツールを使用してテンプレートを比較し、カスタマイズしたテンプレートにどんな変更を加えるか確認することがベスト・プラクティスになります。マイナーチェンジしただけの場合、更新されたテンプレートとカスタマイズしたテンプレートを比較する方が簡単です。ただし、変更をたくさん加えた場合は、新しいテンプレートとカスタマイズした古いテンプレートを比較する方が、必要な変更が表示されるため簡単です。

source: The following screenshot compares the info.ftl template from the Login theme and an example custom theme:
ja_jp: 下記のスクリーンショットは、ログイン・テーマのinfo.ftlテンプレートとサンプルのカスタム・テーマを比較しています。

source: Comparison of the updated version of a Login theme template with an example custom Login theme template
ja_jp: 更新版のログイン・テーマのテンプレートとサンプルのカスタム・ログイン・テーマのテンプレートの比較

source: From this comparison it is easy to identify that the first change (`Hello world!!`) was a customization, while the second change (`if pageRedirectUri`) is a change to the base theme. By copying the second change to your custom template, you have successfully updated your customized template.
ja_jp: この比較によって、1つ目の変更（`Hello world!!`）はカスタマイズで、2つ目の変更（`if pageRedirectUri`）は基本テーマの変更であるということが簡単に分かります。2つ目の変更をカスタム・テンプレートにコピーすると、カスタマイズしたテンプレートは正常に更新されます。

source: For the alternative approach the following screenshot compares the info.ftl template from the old installation with the updated info.ftl template from the new installation:
ja_jp: もう1つ代替の方法になりますが、下記のスクリーンショットは、古いインストールのinfo.ftlテンプレートと新しいインストールの更新版のinfo.ftlテンプレートを比較しています。

source: Comparison of the Login theme template from the old installation with the updated version of the Login theme template
ja_jp: 古いインストール・ディレクトリーのログイン・テーマ・テンプレートと更新されたバージョンのログイン・テーマ・テンプレートの比較

source: From this comparison it is easy to identify what has been changed in the base template. You will then manually have to make the same changes to your modified template. Since this approach is not as simple as the first approach, only use this approach if the first one is not feasible.
ja_jp: この比較によって、基本テンプレートにどんな変更が加えられたのか簡単に分かります。次に、変更したテンプレートに同じ変更を手動で加える必要があります。このアプローチは最初のほど簡単ではないため、最初のアプローチが実現不可能な場合にのみ、このアプローチを使用します。

source: Migrating messages
ja_jp: メッセージの移行

source: If you have added support for another language, you need to apply all the changes listed above. If you have not added support for another language, you might not need to change anything; you only have to make changes if you have changed an affected message in your theme.
ja_jp: 別の言語のサポートを追加した場合、上記にリストした変更をすべて適用する必要があります。別の言語のサポートを追加していない場合は、何も変更する必要はありません。つまり、テーマが影響を受けるメッセージを変更した場合のみ、変更を加える必要があります。

source: For added values, review the value of the message in the base theme to determine if you need to customize that message.
ja_jp: 追加した値については、基本テーマのメッセージの値を確認して、そのメッセージをカスタマイズする必要があるかどうかを判断します。

source: For renamed keys, rename the key in your custom theme.
ja_jp: 名前を変更したキーについては、カスタム・テーマのキーの名前も変更します。

source: For changed values, check the value in the base theme to determine if you need to make changes to your custom theme.
ja_jp: 変更した値については、基本テーマの値をチェックし、カスタム・テーマを変更する必要があるかどうか判断します。

source: Migrating styles
ja_jp: スタイルの移行

source: If you are inheriting styles from the keycloak or rh-sso themes you might need to update your custom styles to reflect changes made to the styles from the built-in themes.
ja_jp: keycloakまたはrh-ssoテーマからスタイルを引き継ぐ場合、カスタム・スタイルを更新し、組み込みテーマのスタイルに加えられた変更を反映させる必要があります。

source: A best practice is to use a diff tool to compare the changes to stylesheets between the old server installation and the new server installation.
ja_jp: diffツールを使用して、古いサーバー・インストールと新しいサーバー・インストールのスタイルシートの変更を比較することがベスト・プラクティスになります。

source: For example, using the diff command:
ja_jp: サンプルとして、下記のとおりdiffコマンドを使用します。

source: Review the changes and determine if they affect your custom styling.
ja_jp: 変更を確認し、カスタム・スタイルに影響するかどうか判断します。

source: Upgrading {project_name} adapters
ja_jp: {project_name}アダプターのアップグレード

source: It is important that you upgrade {project_name} server first, and then upgrade the adapters. Earlier versions of the adapter might work with later versions of {project_name} server, but earlier versions of {project_name} server might not work with later versions of the adapter.
ja_jp: まず{project_name}サーバーをアップグレードし、次にアダプターをアップグレードすることが重要です。以前のバージョンのアダプターは、それ以降のバージョンの{project_name}サーバーで動作しますが、以前のバージョンの{project_name}サーバーは、それ以降のバージョンのアダプターでは動作しません。

source: Compatibility with older adapters
ja_jp: 古いアダプターとの互換性

source: As mentioned above, we try to support newer release versions of {project_name} server working with older release versions of the adapters. However, in some cases we need to include fixes on the {project_name} server side which may break compatibility with older versions of the adapters. For example, when we implement new aspects of the OpenID Connect specification, which older client adapter versions were not aware of.
ja_jp: 前述したとおり、新しいリリース・バージョンの{project_name}サーバーは、古いバージョンのアダプターとともに動作するようにサポートしています。ただし、{project_name}サーバー側に修正を含める必要があり、古いバージョンのアダプターとの互換性が損なわれることがあります。たとえば、OpenID Connectの新しい仕様を実装しても、古いバージョンのクライアント・アダプターはそれを認識できません。

source: In those cases, we added Compatibility modes. For OpenId Connect clients, there is a section named `OpenID Connect Compatibility Modes` in the {project_name} admin console, on the page with client details. Here, you can disable some new aspects of the {project_name} server to preserve compatibility with older client adapters. More details are available in the tool tips of individual switches.
ja_jp: そのような場合のために、互換モードを追加しました。OpenID Connectクライアントの場合、{project_name}管理コンソールのクライアントの詳細が表示されたページに、 `OpenID Connect Compatibility Modes` という名前のセクションがあります。ここでは、古いクライアント・アダプターとの互換性を維持するために、{project_name}サーバーの新しい機能を無効にすることができます。詳細は、各スイッチのツールチップを参照してください。

source: Upgrading the EAP adapter
ja_jp: EAPアダプターのアップグレード

source: To upgrade the {appserver_name} adapter, complete the following steps:
ja_jp: {appserver_name}アダプターをアップグレードするには、以下の手順に沿って行います。

source: Download the new adapter archive.
ja_jp: 新しいアダプター・アーカイブをダウンロードします。

source: Remove the previous adapter modules by deleting the `{appserver_dirref}/modules/system/add-ons/keycloak/` directory.
ja_jp: `{appserver_dirref}/modules/system/add-ons/keycloak/` ディレクトリーを削除することで、以前のアダプター・モジュールを削除します。

source: Unzip the downloaded archive into `{appserver_dirref}`.
ja_jp: ダウンロードしたアーカイブを `{appserver_dirref}` に解凍します。

source: Upgrading the JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターのアップグレード

source: To upgrade a JavaScript adapter that has been copied to your web application, perform the following procedure.
ja_jp: WebアプリケーションにコピーされたJavaScriptアダプターをアップグレードするには、以下の手順で行います。

source: Overwrite the keycloak.js file in your application with the keycloak.js file from the downloaded archive.
ja_jp: ダウンロードしたアーカイブ内にあるkeycloak.jsファイルで、アプリケーションのkeycloak.jsファイルを上書きします。

source: Upgrading the Node.js adapter
ja_jp: Node.jsアダプターのアップグレード

source: To upgrade a Node.js adapter that has been copied to your web application, perform the following procedure.
ja_jp: WebアプリケーションにコピーされたNode.jsアダプターをアップグレードするには、以下の手順で行います。

source: Remove the existing Node.js adapter directory
ja_jp: 既存のNode.jsアダプター・ディレクトリーを削除します。

source: Unzip the updated file into its place
ja_jp: 更新されたファイルをその場所に解凍します。

source: Change the dependency for keycloak-connect in the package.json of your application
ja_jp: アプリケーションのpackage.json内のkeycloak-connectの依存関係を変更します。

source: Upgrading the {project_name} Admin Client
ja_jp: {project_name} Admin Clientのアップグレード

source: It is important that you upgrade the {project_name} server first, and then upgrade the admin-client. Earlier versions of the admin-client might work with later versions of {project_name} server, but earlier versions of {project_name} server might not work with later versions of the admin-client. It is recommended to use the admin-client version that matches the used {project_name} server version.
ja_jp: まず{project_name}サーバーをアップグレードし、次にadmin-clientをアップグレードすることが重要です。以前のバージョンのadmin-clientは、それ以降のバージョンの{project_name}サーバーで動作しますが、以前のバージョンの{project_name}サーバーは、それ以降のバージョンのadmin-clientでは動作しません。使用されている{project_name}サーバーのバージョンと一致するバージョンのadmin-clientを使用することをお勧めします。

source: Migration Changes
ja_jp: 移行に伴う変更

source: Migrating to 19.0.2
ja_jp: 19.0.2への移行

source: OpenID Connect Logout Prompt
ja_jp: OpenID Connectのログアウトプロンプト

source: At Keycloak 18.0.0, the logout is now compatible with the new OIDC specification, which changed the handling for the url parameters. However, to also remain compatible with earlier versions, a compatibility flag is introduced. See the link:{upgradingguide_link}#openid-connect-logout[{upgradingguide_name}] for further information for the backwards compatibility option, which allows your application to still use the old format for the url parameters.
ja_jp: Keycloak 18.0.0では、ログアウトが新しいOIDC仕様に対応し、URLパラメーターの取り扱いが変更されました。ただし、以前のバージョンとの互換性も保つために、互換性フラグが導入されています。後方互換オプションの詳細については、リンク:{upgradingguide_link}#openid-connect-logout[{upgradingguide_name}]を参照してください。これにより、アプリケーションはURLパラメーターの古い形式を引き続き使用できます。

source: While the url parameters can now be configured to be compatible, there was still one incompatibility with keycloak 17 and earlier releases. If the user does not provide an valid `idTokenHint`, a logout prompt appears instead of a successful logout redirect. Therefore, a new compatibility flag `suppress-logout-confirmation-screen` is introduced to suppress the logout screen.
ja_jp: URLパラメーターは互換性があるように設定できるようになりましたが、keycloak 17およびそれ以前のリリースでは、1つの非互換性がありました。ユーザーが有効な `idTokenHint` を提供しない場合、ログアウトのリダイレクトに成功する代わりに、ログアウト・プロンプトが表示されます。そこで、ログアウト画面を表示しないようにするために、新しい互換性フラグ `suppress-logout-confirmation-screen` が導入されました。

source: You can enable this parameter when you start the server by entering the following command:
ja_jp: サーバー起動時に以下のコマンドを入力することで、このパラメーターを有効にすることができます。

source: With this configuration, you can still use the logout endpoint without a user prompt.
ja_jp: この設定でも、ログアウト・プロンプトを表示せずに、ログアウト・エンドポイントを使用することは可能です。

source: The backwards compatibility switch will be removed in some future version - probably Keycloak 23. You are encouraged to update your clients as soon as possible as described above rather than rely on this switch.
ja_jp: この後方互換性スイッチは、将来のバージョン（おそらくKeycloak 23）で削除される予定です。このスイッチに依存するのではなく、上記のようにできるだけ早くクライアントを更新することが推奨されます。

source: Deploying scripts through SAML javascript protocol mapper
ja_jp: SAML JavaScriptプロトコル・マッパーによるスクリプトのデプロイ

source: Until now, administrators, which used SAML javascript protocol mapper on their SAML clients or client scopes, were allowed to upload scripts to the server through the {project_name} Administration Console as well as through the RESTful Admin API.
ja_jp: これまで、SAMLクライアントやクライアント・スコープでSAML JavaScriptプロトコル・マッパーを使用している管理者は、管理REST APIだけでなく{project_name}管理コンソールからもサーバーにスクリプトをアップロードすることができました。

source: For now on, this capability is *disabled* and users should deploy scripts directly to the server. This behaviour is aligned with other script based providers. For more details, please take a look at link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}].
ja_jp: 現時点では、この機能は *無効* であり、ユーザーはスクリプトをサーバーに直接デプロイする必要があります。この動作は、他のスクリプトベースのプロバイダーと一致しています。詳細については、link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}]を参照してください。

source: Migrating to 19.0.0
ja_jp: 19.0.0への移行

source: New Admin Console is now the default console
ja_jp: 新しい管理コンソールがデフォルトのコンソールになりました

source: The new admin console is now the default console in Keycloak. If you are not able to start using the new admin console it is possible to continue to use the old admin console by disabling the new console, by for example running:
ja_jp: 新しい管理コンソールが、Keycloakのデフォルトコンソールになりました。新しい管理コンソールの使用を開始できない場合、新しいコンソールを無効にすることで、古い管理コンソールを使い続けることが可能です（たとえば、以下を実行してください）。

source: An alternative approach to continue using the old admin console is to set the theme for the master realm or any other realm to `keycloak`.
ja_jp: 古い管理コンソールを使い続ける別の方法は、masterレルムまたは他のレルムのテーマを `keycloak` に設定することです。

source: As the new admin console is signficiantly different to the old admin console, is now based on React and uses a newer version of PatternFly, any custom themes will most likely have to be re-implemented from scratch. To create a custom theme for the new admin console the theme should extend `keycloak.v2` instead of `keycloak`.
ja_jp: 新しい管理画面は古い管理画面と大きく異なり、Reactをベースにし、PatternFlyの新しいバージョンを使用しているため、カスタムテーマはおそらくゼロから再実装する必要があります。新しい管理コンソール用のカスタムテーマを作成するには、テーマは `keycloak` の代わりに `keycloak.v2` を拡張する必要があります。

source: If you have explicitly set the admin console theme to `keycloak` for the master realm or any other realm, it will continue to use the old admin console. To update to the new admin console you need to change the theme to `keycloak.v2`.
ja_jp: masterレルムやその他のレルムで管理コンソールのテーマを明示的に `keycloak` に設定している場合、古い管理コンソールを使い続けることになります。新しい管理コンソールに更新するには、テーマを `keycloak.v2` に変更する必要があります。

source: The old admin console will be removed in Keycloak 21.
ja_jp: 旧管理コンソールは、Keycloak 21で削除される予定です。

source: Changes to the server configuration and startup
ja_jp: サーバーの設定と起動方法の変更

source: Before this release, you would use the `--auto-build` when running the `start` command to tell the server to conditionally run a `build` if any build option has changed prior to starting the server.
ja_jp: このリリース以前は、 `start` コマンドを実行する際に `--auto-build` を使用し、サーバーを起動する前にビルドオプションが変更された場合、条件付きで `build` を実行するように指示していました。

source: In this release, the `--auto-build` flag is *deprecated* and you no longer need to use it to indicate that you want to set build options when starting the server. Instead, the server is always going to run a `build` by default prior to starting the server if any build option has changed. The new behavior improves the overall experience when configuring and starting the server by making it optional, although highly recommended, to run a `build` command beforehand in order to achieve the best startup time and memory footprint.
ja_jp: このリリースでは、 `--auto-build` フラグは *非推奨* で、サーバーの起動時にビルドオプションを設定したいことを示すために使用する必要はもうありません。その代わりに、サーバーを起動する前に、ビルドオプションが変更された場合は、デフォルトで常に `build` を実行するようになりました。この新しい動作は、サーバーの設定と起動時の全体的な体験を向上させるもので、最高の起動時間とメモリー・フットプリントを達成するために、事前に `build` コマンドを実行することを強く推奨しますが、オプションとします。

source: Now, in order to achieve the best startup time and memory footprint, set the `--optimized` option to disable the new default behavior. The `--optimized` flag tells the server that checking for and running a `build` directly as part of the startup is not needed:
ja_jp: 最高のスタートアップ時間とメモリー・フットプリントを達成するために、以下のように `--optimized` オプションを設定して、新しいデフォルトの動作を無効にします。このフラグは、起動時に `build` を直接チェックし、実行する必要がないことをサーバーに伝えます。

source: If you are already using a custom image to set build options and run an optimized Keycloak container, make sure you set the `--optimized` option when invoking the `start` command.
ja_jp: カスタムイメージを使用してビルドオプションを設定し、最適化されたKeycloakコンテナを実行している場合は、 `start` コマンドを呼び出す際に `--optimized` オプションを設定していることを確認します。

source: For more details, please take a look at the https://www.keycloak.org/server/configuration[Configuration Guide] and the https://www.keycloak.org/server/containers[Containers Guide].
ja_jp: 詳しくは、 https://www.keycloak.org/server/configuration[Configuration Guide] 、 https://www.keycloak.org/server/containers[Containers Guide] を参照してください。

source: Potentially breaking changes to the health endpoints
ja_jp: ヘルス・エンドポイントの動作不良を起こす可能性のある変更
